Il progetto prevede la realizzazione di un minisito composto da 3 pagine con layout responsive.

PAGINA INDEX

Titolo: Html Challenge - Formazione Web Developer
Description: Html Challenge: Progetta il tuo futuro.

Diventa un Web Designer
Diventa un Web Designer, una delle professioni del futuro.
– Chiedi info –

Perché diventare un Web Designer?
Non servono laurea e competenze specifiche, solo impegno.
Segui il corso online, dove vuoi tu.
Il lavoro che andrai a fare è veramente figo.

Tutti ti cercheranno
Sono 30.000 in Italia le posizioni di developer scoperte, scegli quella che ti stimola di più.
Potrai lavorare dove vuoi
Non serve lavorare in ufficio per essere creatori di prodotti digitali, e le aziende lo sanno. Lavora da casa, in riva al mare o in montagna.
Azienda, Freelance o Startup
Scegli più facilmente la carriera e il rapporto di lavoro che ti piace di più, in qualsiasi momento.
Ma chi è il Developer oggi?
Se non lo sai te lo diciamo noi: il futuro è dei developer - Scrivici! –
Chi sarai
Il creatore delle app che usi tutti i giorni
Chi diventerai
Lo specialista padrone del suo tempo e spazio
Chi non sarai
Il nerd incollato allo schermo
Chi siamo
Vogliamo rivoluzionare la formazione in ambito tech: siamo HTML Challenge!
Ti piace ciò che vedi? Condividilo con i tuoi amici! (icone attive tweet e fb)
Iscriviti alla nostra newsletter

© 2021 HTML CHALLENGE

PAGINA CHI SIAMO

Titolo: HTML CHALLENGE - Profilo aziendale
Description: HTML CHALLENGE: la presentazione dei nostri servizi e l'offerta didattica.

We are coder
Abbiamo l’obiettivo di rivoluzionare la formazione in ambito tech. 
Vogliamo essere il movimento dei creatori digitali che il mercato richiede: formiamo, forniamo e aggiorniamo specialisti con la missione di trasformare le aziende dall’interno e offrire ai giovani sicure prospettive di carriera. 
Siamo a Roma ma arriviamo in tutta Italia, per creare la community che rivoluzionerà il mondo del lavoro.

Ti consigliamo di contattarci quanto prima.

PAGINA CONTATTI

Titolo: HTML CHALLENGE - Contatti
Description: HTML CHALLENGE: contattaci per i corsi di Front End Developer.

Sede formativa
00100 Roma (RM)

email...
telefono...

Lavora con noi
Per poterti candidare ad un ruolo da docente invia il tuo cv a email...

FONT E COLORI

Body: #000 – 1.5rem – Fira Sans – interlinea 1.8
Headings: interlinea 1/1.1/1.2
H1: 4rem
H2: 3.5rem
A / Icone: color #e42424
Pulsante: 1.9rem – white

Colori sfondo:

Header: white
Pulsanti: gradiente da #6cc1e2 a #392f7a
Sezione Scrivici: #0c0633
Righe tabella: #d2dce7
Footer: rgb(238, 238, 238);
Bordi e ombre:

Header: box shadow #d3d3d3;

